Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/DataPresenter/strings.*.resx
Languages: ja

# LE_ArgumentException_1
source: Unable to change cell value.
ja: セル値を変更できません。

# LE_ArgumentException_10
source: ActiveRecord must be from this DataPresenterBase
ja: ActiveRecord は、この DataPresenterBase からの必要があります。

# LE_ArgumentException_11
source: Passed in objects must be cells or records.
ja: オブジェクトで渡されるのは、セルやレコードの必要があります。

# LE_ArgumentException_13
source: Can't use a record associated with another DataPresenterBase
ja: 他の DataPresenterBase と関連しているレコードを使用できません。

# LE_ArgumentException_14
source: key not found
ja: キーがみつかりませんでした。

# LE_ArgumentException_15
source: The Field cannot be made the 'PrimaryField' unless it is contained in the Fields collection of the Owner.
ja: このフィールドは、オーナーであるフィールド コレクションに含まれていない限り、'PrimaryField' にできません。

# LE_ArgumentException_16
source: The Field cannot be made the 'ScrollTipField' unless it is contained in the Fields collection of the Owner.
ja: このフィールドは、オーナーであるフィールド コレクションに含まれていない限り、'ScrollTipField' にできません。

# LE_ArgumentException_2
source: record.FieldLayout can not be null
ja: ErrorText を Null 値にはできません。

# LE_ArgumentException_20
source: FieldSettings.EditorType's must be set to a type that derives from ValueEditor
ja: FieldSettings.EditorType は、ValueEditor に基づくタイプに設定される必要があります。

# LE_ArgumentException_22
source: Once a FieldSortDescription has been added to a collection it can not be modified
ja: FieldSortDescription が、いったんコレクションに追加されると変更することはできません。

# LE_ArgumentException_23
source: field not found
ja: キーが見つかりませんでした。

# LE_ArgumentException_24
source: field name not found
ja: キーが見つかりませんでした。

# LE_ArgumentException_25
source: Field must be from the same FieldLayout
ja: フィールドは、同じフィールド レイアウトからである必要があります。

# LE_ArgumentException_26
source: A FieldSortDescription for this field is already in the collection.
ja: このフィールドの FieldSortDescription は、すでにコレクションにあります。

# LE_ArgumentException_27
source: Specified FieldLayout is not compatible with list object
ja: 指定したフィールド レイアウトは、リスト オブジェクトと互換性がありません。

# LE_ArgumentException_28
source: Field must be from the same FieldLayout as the record
ja: フィールドは、レコードとして同じフィールド レイアウトからである必要があります。

# LE_ArgumentException_29
source: Objects of different types cannot be compared
ja: 異なるタイプのオブジェクトを比較することはできません。

# LE_ArgumentException_3
source: DefaultFieldLayout can only be set to a FieldLayout contained in the FieldLayouts collection.
ja: DefaultFieldLayout は、フィールド レイアウト コレクションに含まれる FieldLayout のみに設定できます。

# LE_ArgumentException_30
source: Records must be from the same fieldLayout.
ja: レコードは、同じフィールド レイアウトからである必要があります。

# LE_ArgumentException_31
source: Records must be valid records from display layout of the same dataPresenter.
ja: レコードは、同じ dataPresenter の表示レイアウトからの有効なレコードである必要があります。

# LE_ArgumentException_32
source: Cells must be from the same fieldLayout.
ja: セルは、同じフィールド レイアウトからである必要があります。

# LE_ArgumentException_33
source: Cells must be valid cells from field layout of the same dataPresenter.
ja: セルは、同じ dataPresenter のフィールド レイアウトからの有効なセルである必要があります。

# LE_ArgumentException_34
source: Fields must be from the same fieldLayout.
ja: フィールドは、同じフィールド レイアウトからである必要があります。

# LE_ArgumentException_35
source: Fields must be valid fields from display layout of the same dataPresenter.
ja: フィールドは、同じ dataPresenter の表示レイアウトからの有効なフィールドである必要があります。

# LE_ArgumentException_36
source: Field selection not allowed. Invalid SelectionType settings.
ja: フィールドを選択できません。SelectionType の設定が無効です。

# LE_ArgumentException_4
source: The cell is not properly initialized
ja: このセルは、正しくk初期化されていません。

# LE_ArgumentException_5
source: The cell is not associated with this control.
ja: セルは、このコントロールと関連付けされていません。

# LE_ArgumentException_6
source: The record is not associated with this control
ja: レコードは、このコントロールと関連付けされていません。

# LE_ArgumentException_7
source: DataRecord must be from the same DataPresenterBase
ja: DataRecord は、同じ DataPresenterBase からである必要があります。

# LE_ArgumentException_8
source: The ItemsPanelType supplied by the View is not derived from Panel.
ja: 表示によって提供される ItemsPanelType が、パネルに基づいていません。

# LE_ArgumentException_9
source: ActiveCell must be from this DataPresenterBase
ja: ActiveCell は、この DataPresenterBase からの必要があります。

# LE_ArgumentNullException_1
source: CarouselBreadcrumb is null.
ja: CarouselBreadcrumb が null です。

# LE_ArgumentNullException_2
source: Constructor of RangeSelectionEvaluator
ja: RangeSelectionEvaluator のコンストラクタ。

# LE_ArgumentNullException_3
source: {0} can not be null
ja: {0} は null にできません。

# LE_ArgumentNullException_4
source: field in ExpandableFieldRecord ctor
ja: ExpandableFieldRecord ctor 内のフィールド

# LE_ArgumentNullException_5
source: dataPresenter in RecordListControl constructor
ja: RecordListControl コンストラクタ内の dataPresenter

# LE_InvalidOperationException_1
source: Cell could not be activated.
ja: セルがアクティブ化されていません。

# LE_InvalidOperationException_10
source: FieldLayout can not be moved to another DataPresenterBase.
ja: FieldLayout は、他の DataPresenterBase へ移動できません。

# LE_InvalidOperationException_11
source: GridViewPanel's RecordListControl not found.
ja: GridViewPanel の RecordListControl は見つかりませんでした。

# LE_InvalidOperationException_12
source: Invalid target in GroupByArea.StyleVersionNumber PropertyInvalidatedCallback.
ja: GroupByArea.StyleVersionNumber PropertyInvalidatedCallback 内で無効なターゲットです。

# LE_InvalidOperationException_13
source: Invalid target in OnToggleExpandedState.
ja: OnToggleExpandedState 内での無効なターゲット。

# LE_InvalidOperationException_14
source: Can't change the fixed status of record: {0}
ja: レコードの固定状態を変更できません。 {0}

# LE_InvalidOperationException_15
source: The View's GetContainerForRecordPresenter method returned an invalid container. Containers must either derive from ContentControl or implement IRecordPresenterContainer.
ja: 表示の GetContainerForRecordPresenter メソッドは、無効なコンテナを返しました。コンテナは、ContentControl または、implement IRecordPresenterContainer のどちらかに基づいている必要があります。

# LE_InvalidOperationException_16
source: The RecordPresenter container's implementation of IRecordPresenterContainer.RecordPresenter did not return a RecordPresenter. If you are implementing a custom View, ensure that the container returned by your View's GetContainerForRecordPresenter is derived from
ja: RecordPresenterContainer.RecordPresenter の RecordPresenter コンテナの実装は、RecordPresenter を返しませんでした。カスタムビューを実装する場合は、View's GetContainerForRecordPresenter によって返されるコンテナが、派生されていることを確認してください。

# LE_InvalidOperationException_17
source: Record selection not allowed. Invalid SelectionType settings.
ja: レコードを選択できません。SelectionType の設定が無効です。

# LE_InvalidOperationException_18
source: Can't select more than 1 record when SelectionType is Single or SingleAutoDrag
ja: SelectionType が Single または SingleAutoDrag に設定されている場合、1 つ以上の行を選択することはできません。

# LE_InvalidOperationException_19
source: Can't select records. SelectionType is None.
ja: 列を選択できません。SelectionType がありません。

# LE_InvalidOperationException_2
source: Cell could not enter edit mode.
ja: セルは、編集モードにできません。

# LE_InvalidOperationException_20
source: Cell selection not allowed. Invalid SelectionType settings.
ja: 列を選択できません。SelectionType の設定が無効です。

# LE_InvalidOperationException_21
source: Can't select more than 1 cell when SelectionType is Single or SingleAutoDrag
ja: SelectionType が Single または SingleAutoDrag に設定されている場合、1 つ以上のセルを選択することはできません。

# LE_InvalidOperationException_22
source: Can't select cells. SelectionType is None.
ja: セルを選択できません。SelectionType がありません。

# LE_InvalidOperationException_23
source: Can't select more than 1 field when SelectionType is Single or SingleAutoDrag
ja: SelectionType が Single または SingleAutoDrag に設定されている場合、1 つ以上の行を選択することはできません。

# LE_InvalidOperationException_24
source: Can't select fields. SelectionType is None.
ja: フィールドを選択できません。SelectionType がありません。

# LE_InvalidOperationException_25
source: Enum has not been started
ja: 列挙体は、スタートしていません

# LE_InvalidOperationException_26
source: Enum has finished
ja: 列挙体は、終了しました。

# LE_InvalidOperationException_3
source: The '{0}' could not be scrolled into view.
ja: '{0}' は、表示へスクロールできません。

# LE_InvalidOperationException_4
source: SelectionStrategy is null.
ja: SelectionStrategy が null です。

# LE_InvalidOperationException_5
source: DataPresenterBase not initialized
ja: DataPresenterBase は、初期化されていません。

# LE_InvalidOperationException_6
source: An exception occurred while attempting to bind the Value property of a CellValuePresenter for UnboundField: {0}
ja: UnboundField: {0} の CellValuePresenter の Value プロパティをバインドする際に例外が発生しました。

# LE_InvalidOperationException_7
source: Can't set the DataSource on a DataPresenter that has items added explicitly through the DataItems collection.
ja: DataItems コレクションを介して、明示的に追加された項目のある DataPresenter で DataSource を設定できません。

# LE_InvalidOperationException_8
source: Can't add items to a DataPresenter that is bound to a DataSource
ja: DataSource にバウンドされた DataPresenter 項目を追加できません。

# LE_InvalidOperationException_9
source: Field can not be moved to another collection.
ja: フィールドは、他のコレクションへ移動できません。

# LE_NotSupportedException_1
source: Method not supported. The collection is read-only.
ja: メソッドはサポートされていません。このコレクションは読み取り専用です。

# LE_NotSupportedException_10
source: The method or operation is not supported.
ja: このメソッドまたは操作は、サポートされていません。

# LE_NotSupportedException_11
source: AllocateNewRecord not supported
ja: AllocateNewRecord はサポートされていません。

# LE_NotSupportedException_12
source: GroupByRecords are not supported in this collection
ja: GroupByRecords は、このコレクションでサポートされていません。

# LE_NotSupportedException_13
source: Clear operation is not supported.
ja: クリア操作はサポートされていません。

# LE_NotSupportedException_2
source: Can't set CellPresenter.IsFieldSelected
ja: CellPresenter.IsFieldSelected を設定できません。

# LE_NotSupportedException_3
source: Can't set CellValuePresenter.IsFieldSelected
ja: CellValuePresenter.IsFieldSelected を設定できません。

# LE_NotSupportedException_4
source: Can only name a {0} '{1}' for a {2}, not a {3}
ja: {2} の名前は {0} '{1}' だけで、{3} にはできません。

# LE_NotSupportedException_5
source: Can't cancel ending edit mode if it is forced
ja: 強制的に編集モードの終了をキャンセルできません。

# LE_NotSupportedException_6
source: Can't call ISparseArrayItem.GetOwnerData.
ja: ISparseArrayItem.GetOwnerData を呼び出すことができません。

# LE_NotSupportedException_7
source: Can't call ISparseArrayItem.SetOwnerData.
ja: ISparseArrayItem.GetOwnerData を呼び出すことができません。

# LE_NotSupportedException_8
source: Field named {0} was not found in data source: {1}
ja: フィールド名 {0} が、データソースに見つかりませんでした。 {1}

# LE_NotSupportedException_9
source: DataRecordCellAreaGridTemplate must have a Grid as its visual tree.
ja: DataRecordCellAreaGridTemplate は、視覚的ツリーとしてグリッドが必要です。

# Outlook_GroupByMode_Description_BeyondNextMonth
source: Beyond Next Month
ja: 翌月以降

# Outlook_GroupByMode_Description_NextMonth
source: Next Month
ja: 翌月

# Outlook_GroupByMode_Description_LaterThisMonth
source: Later this Month
ja: 今月下旬

# Outlook_GroupByMode_Description_ThreeWeeksAway
source: Three Weeks Away
ja: 3 週間後

# Outlook_GroupByMode_Description_TwoWeeksAway
source: Two Weeks Away
ja: 2 週間後

# Outlook_GroupByMode_Description_NextWeek
source: Next Week
ja: 翌週

# Outlook_GroupByMode_Description_Today
source: Today
ja: 今日

# Outlook_GroupByMode_Description_Yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# Outlook_GroupByMode_Description_LastWeek
source: Last Week
ja: 先週

# Outlook_GroupByMode_Description_TwoWeeksAgo
source: Two Weeks Ago
ja: 2 週間前

# Outlook_GroupByMode_Description_ThreeWeeksAgo
source: Three Weeks Ago
ja: 3 週間前

# Outlook_GroupByMode_Description_EarlierThisMonth
source: Earlier this Month
ja: 今月上旬

# Outlook_GroupByMode_Description_LastMonth
source: Last Month
ja: 先月

# Outlook_GroupByMode_Description_Older
source: Older
ja: 以前

# Outlook_GroupByMode_Description_None
source: None
ja: なし

# GroupByDescription_Format_OneChild
source: {0} ({1} item)
ja: {0} ({1} 項目)

# GroupByDescription_Format_NotOneChild
source: {0} ({1:n0} items)
ja: {0} ({1:n0} 項目)

# GroupByArea_Prompt1
source: group by area
ja: エリア毎のグループ

# GroupByArea_Prompt2
source: Drag a field here to group by that field
ja: フィールド毎にグループ分けするときは、ここにフィールドをドラッグします。

# DataErrorMessageTitle
source: Data Error
ja: データ エラー

# DeleteSingleRecordMessageTitle
source: Delete Record
ja: レコードの削除

# DeleteRecordsMessageTitle
source: Delete Records
ja: レコードの削除

# DeleteMultipleRecordsPrompt
source: You have selected {0} records for deletion. Choose Yes to delete the records or No to exit.
ja: 削除対象として {0} 行を選択しました。[はい] を選択すると行が削除され、[いいえ] を選択すると終了します。

# DeleteSingleRecordPrompt
source: You have selected 1 record for deletion. Choose Yes to delete the record or No to exit.
ja: 削除対象として 1 レコードを選択しました。[はい] を選択すると行が削除され、[いいえ] を選択すると終了します。

# DataErrorDeleteRecordUnableToDelete
source: Unable to delete the record: {0}
ja: レコードを削除できません: {0}

# DataError_GetCellValue
source: Unable to retrieve cell value.
ja: セル値を取得できません。

# DataError_UpdateCellValue
source: Unable to set cell value.
ja: セル値を取得できません。

# DataError_UpdateRecord
source: Unable to update record.
ja: レコードを更新できません。

# SummaryCalculator_Average_Description
source: Calculates the average
ja: 平均を計算します。

# SummaryCalculator_Average_Name
source: Average
ja: 平均値

# SummaryCalculator_Count_Description
source: Calculates the number of non-empty values
ja: 空でない値の数を計算します。

# SummaryCalculator_Count_Name
source: Count
ja: カウント

# SummaryCalculator_Maximum_Description
source: Calculates the maximum value
ja: 最大値を計算します

# SummaryCalculator_Maximum_Name
source: Maximum
ja: 最大

# SummaryCalculator_Minimum_Description
source: Calculates the minimum value
ja: 最小値を計算します

# SummaryCalculator_Minimum_Name
source: Minimum
ja: 最小

# SummaryCalculator_Sum_Description
source: Calculates the total
ja: 合計を計算します

# SummaryCalculator_Sum_Name
source: Sum
ja: 合計

# CustomFilterSelectionControl_AddConditionLabelProperty
source: Add Condition
ja: 条件の追加

# CustomFilterSelectionControl_AndGroupLegendDescriptionProperty
source: 'And' Group
ja: 「And」 グループ

# CustomFilterSelectionControl_CancelButtonLabelProperty
source: Cancel
ja: キャンセル

# CustomFilterSelectionControl_CancelMessageTextProperty
source: Changes have been made to one or more filters. Are you sure you want to discard the changes and exit?
ja: 1 つ以上のフィルターが変更されました。変更を破棄して終了してもよろしいですか？

# CustomFilterSelectionControl_CancelMessageTitleProperty
source: Cancel Custom Filter Changes
ja: カスタム フィルターの変更をキャンセルする

# CustomFilterSelectionControl_ConditionErrorMessageTextProperty
source: One or more conditions contain validation errors. Please correct the errors before continuing.
ja: 1 つ以上の条件は検証エラーを含みます。 継続する前に、エラーを修正してください

# CustomFilterSelectionControl_ConditionErrorMessageTitleProperty
source: Condition Error(s)
ja: 条件エラー

# CustomFilterSelectionControl_ConditionError_Empty
source: Condition is empty.
ja: 条件が空です。

# CustomFilterSelectionControl_FieldDescriptionProperty
source: For Field '{0}'
ja: フィールド '{0}'

# CustomFilterSelectionControl_GroupSelectedConditionsAsAndGroupLabelProperty
source: 'And' Group
ja: 「And」 グループ

# CustomFilterSelectionControl_GroupSelectedConditionsAsOrGroupLabelProperty
source: 'Or' Group
ja: 「Or」 グループ

# CustomFilterSelectionControl_OperandFieldLabel
source: Operand
ja: オペランド

# CustomFilterSelectionControl_OperatorFieldLabel
source: Operator
ja: 演算子

# CustomFilterSelectionControl_OrGroupLegendDescriptionProperty
source: 'Or' Group
ja: 「Or」 グループ

# CustomFilterSelectionControl_RemoveSelectedConditionsLabelProperty
source: Remove Condition(s)
ja: 条件の削除

# CustomFilterSelectionControl_TitleDescriptionProperty
source: Custom Filter Selection
ja: カスタム フィルターの選択

# CustomFilterSelectionControl_ToggleOperatorOfSelectedConditionsLabelProperty
source: Toggle
ja: 切り替え

# CustomFilterSelectionControl_UngroupSelectedConditionsLabelProperty
source: Ungroup
ja: グループ化を解除

# FixedFieldButton_FixToFarEdgePromptProperty
source: Fix To Far Edge
ja: 遠い端に固定する

# FixedFieldButton_FixToNearEdgePromptProperty
source: Fix To Near Edge
ja: 近い端に固定する

# FixedFieldButton_UnfixPromptProperty
source: Unfix
ja: 固定化を解除

# LE_ArgumentException_37
source: RecordFilter cannot be null.
ja: RecordFilter は Null 値にできません

# LE_ArgumentException_38
source: RecordManager cannot be null.
ja: RecordManager は Null 値にできません。

# LE_ArgumentNullException_6
source: command in CustomFilterSelectionControl ExecuteCommandImpl method
ja: CustomFilterSelectionControl の ExecuteCommandImpl メソッドのコマンド

# LE_NotSupportedException_14
source: XamDataGrid does not support changes (other than INotifyPropertyChanged.PropertyChanged or ListChangedType.ItemChanged) to its DataSource from a thread different from its Dispatcher thread.
ja: XamDataGrid は、その Dispatcher スレッド以外のスレッドから DataSource の (ListChangedType.ItemChange 以外の) 変更をサポートしません。

# LE_NotSupportedInExpress
source: {0} is not supported in the Express version.
ja: {0} は、Express バージョンでサポートされていません。

# SR_FilterDropDownItem_All
source: (All)
ja: (すべて)

# SR_FilterDropDownItem_Custom
source: (Custom)
ja: (カスタム)

# CustomFilterSelectionControl_ChangeGroupLogicalOperatorTo_And
source: Click to change the LogicalOperator for this group to 'And'
ja: クリックしてこのグループの LogicalOperator を 「And」 に変更します。

# CustomFilterSelectionControl_ChangeGroupLogicalOperatorTo_Or
source: Click to change the LogicalOperator for this group to 'Or'
ja: クリックしてこのグループの LogicalOperator を 「Or」 に変更します。

# LE_InvalidOperationException_27
source: A RecordFilter object cannot be added to multiple RecordFilterCollections.
ja: 1 つの RecordFilter オブジェクトを複数の RecordFilterCollection に追加できません。

# LE_InvalidOperationException_28
source: Root record manager's RecordFilters are obsolete. Instead please use the FieldLayout's RecordFilters.
ja: ルート レコード マネージャーの RecordFilter は廃止されました。代わりに FieldLayout の RecordFilter を使用してください。

# CustomFilterSelectionControl_GroupSelectedLabelProperty
source: Group Selected:
ja: 選択されたグループ:

# LE_DuplicateSummaryDefinitionKey
source: Summary with the specified key '{0}' already exists in the collection.
ja: 指定されたキー '{0}' を持つ集計はコレクションで既に存在します。

# LE_InvalidCustomizationRootElement
source: Invalid root element in LoadCustomizations.
ja: LoadCustomizations で無効なルート要素があります。

# LE_InvalidMoveToPagePosition
source: Invalid PagePosition '{0}' in MoveToPosition of TabularReportViewPanel.
ja: TabularReportViewPanel の MoveToPosition メソッドで無効な PagePosition '{0}' があります。

# LE_LoadCustomizationInProgress
source: Load customizations is already in progress.
ja: カスタマイズを読み込んでいます。

# LE_MismatchedFieldInRecordFilter
source: The RecordFilter passed to the ShowCustomFilterSelectionControl method references a Field ({0}) from a different FieldLayout.
ja: ShowCustomFilterSelectionControl メソッドに渡された RecordFilter は別の FieldLayout にある Field ({0}) を参照します。

# LE_MissingField
source: Field '{0}' doesn't exist in the fields collection.
ja: Field '{0}' はフィールド コレクションに存在しません。

# LE_SummaryDefinitionAlreadyInCollection
source: SummaryDefinition '{0}' already belongs to a SummaryDefinitionCollections. SummaryDefinitions cannot be added to multiple SummaryDefinitionCollections.
ja: SummaryDefinition '{0}' は既に SummaryDefinitionCollection に属しています。SummaryDefinition を複数 SummaryDefinitionCollection に追加できません。

# LE_ValueCannotBeNegative
source: Value must be 0 or greater. Actual={0}
ja: 値は 0 以上に設定する必要があります。 現在の値 = {0}

# LE_ValueMustBePositive
source: Value must greater than 0. Actual={0}
ja: 値は 0 よりも大きい値に設定する必要があります。現在の値 = {0}

# SummarySelectionControl_None_Entry_Text
source: None
ja: なし

# SummarySelectionControl_None_Entry_Tooltip
source: Removes existing calculation
ja: 既存の計算を削除します。

# ClipboardError_ClearContentsTitle
source: Clear Contents Error
ja: コンテンツ エラーをクリア

# ClipboardError_ConversionErrorMessage
source: Unable to convert the value to the destination type for the '{0}' field. Additional information {1} Continue with the remaining cells?
ja: {0} フィールドの値をターゲット タイプに変換できません。 追加情報: {1} 残りのセルで続行しますか?

# ClipboardError_CopyTitle
source: Copy Error
ja: コピー エラー

# ClipboardError_CutTitle
source: Cut Error
ja: 切り取りエラー

# ClipboardError_ExceptionMessageCanContinue
source: Unable to perform the operation. Additional Information: {0} Continue with remaining cells?
ja: 操作を実行できません。追加情報: {0} 残りのセルで続行しますか?

# ClipboardError_ExceptionMessageCannotContinue
source: Unable to perform the operation. Additional Information: {0}
ja: 操作を実行できません。 追加情報: {0}

# ClipboardError_InsertRecordErrorMessage
source: An error occurred while attempting to insert a new record.
ja: 新しいレコードを挿入するときにエラーが発生しました。

# ClipboardError_MixedSelectionMessage
source: The command cannot be performed on multiple selections.
ja: コマンドは複数の選択項目では実行できません。

# ClipboardError_NonRectangularSelectionMessage
source: The selection must be rectangular. Please select a single range of cells or ensure that the same fields are selected in all records containing selection.
ja: 選択は矩形である必要があります。単一セルの範囲を選択してください。または、選択項目を含むすべてのレコードで同じフィールドが選択されたことを確認してください。

# ClipboardError_NotEnoughColumnsMessage
source: The area that you are trying to paste the clipboard information does not have enough columns. Continuing will copy as much information as can fit in the cells available but will result in some loss of data. Continue with operation?
ja: クリップボード情報を貼り付けようとしている領域の列数が不足しています。続行すると使用可能なセルに情報を貼り付けますが、失われるデータがあります。 この操作を続行しますか？

# ClipboardError_NotEnoughRowsMessage
source: The area that you are trying to paste the clipboard information does not have enough rows. Continuing will copy as much information as can fit in the cells available but will result in some loss of data. Continue with operation?
ja: クリップボード情報を貼り付けようとしている領域の行数が不足しています。続行すると使用可能なセルに情報を貼り付けますが、失われるデータがあります。 この操作を続行しますか？

# ClipboardError_PasteTitle
source: Paste Error
ja: 貼り付けエラー

# ClipboardError_ReadOnlyCellMessage
source: The '{0}' cell is read-only. Continue with the remaining cells?
ja: {0} セルは読み取り専用です。 残りのセルで続行しますか?

# ClipboardError_SetCellValueErrorMessage
source: An error occurred while modifying a cell. Additional information: {0} Continue with the remaining cells?
ja: セルを変更したときにエラーが発生しました。追加情報: {0} 残りのセルで続行しますか?

# ClipboardError_UpdateRecordErrorMessage
source: An error occurred while committing the changes to the record. Continue with the remaining cells?
ja: 変更をレコードにコミットするときにエラーが発生しました。 残りのセルで続行しますか?

# ClipboardError_ValidationErrorMessage
source: An error occurred while validating the value for the cell. Additional information: {0} Continue with the remaining cells?
ja: セルの値を検証するときにエラーが発生しました。追加情報: {0} 残りのセルで続行しますか?

# FieldChooser_Title
source: Field Chooser
ja: フィールドの選択

# FixedRecordButton_FixToBottomPromptProperty
source: Fix To Bottom
ja: 下に固定

# FixedRecordButton_FixToTopPromptProperty
source: Fix To Top
ja: 上に固定

# FixedRecordButton_UnfixPromptProperty
source: Unfix
ja: 固定の解除

# LE_NotInFieldLayoutFields
source: The Field must be add to the Fields collection of a FieldLayout.
ja: フィールドを FieldLayout の Field コレクションに追加する必要があります。

# LE_SetDataSourceDuringExport
source: The DataSource property cannot be assigned to on the cloned DataPresenter being used for exporting.
ja: DataSource プロパティは、エクスポートに使用されるクローン DataPresenter に割り当てられません。

# LE_ValueProperty_InvalidIndex
source: Unable to update cell value. The item is does not exist within the containing list.
ja: セル値を更新できません。項目が含むリストに既存しません。

# LE_ValueProperty_ListIsReadOnly
source: Unable to update cell value. The containing list is readonly.
ja: セル値を更新できません。含むリストが読み取り専用です

# CardHeaderPresenter_CollapseCardToolTip
source: Collapse Card
ja: カードを縮小

# CardHeaderPresenter_CollapseEmptyCellsToolTip
source: Collapse Empty Cells
ja: 空のセルを縮小

# CardHeaderPresenter_UnCollapseCardToolTip
source: Restore Card
ja: カードを復元

# CardHeaderPresenter_UnCollapseEmptyCellsToolTip
source: Restore Empty Cells
ja: 空のセルを復元

# Card_AddNewRecordTitle
source: Add New Record
ja: 新規レコードを追加

# LE_CannotPerformAutomationOperation
source: Operation cannot be performed.
ja: この操作を実行できません。

# Card_FilterRecordTitle
source: Filter Criteria
ja: フィルター条件
